Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.settings
Catalog: resource/po/*.po
Languages: ja_jp, zh_hk

# IDS_ST_BODY_CUSTOM_M_DEVICE_STATUS
source: Custom
ja_jp: カスタム
zh_hk: 自訂

# IDS_ST_BODY_CURRENT
source: Current
ja_jp: 現在
zh_hk: 目前

# IDS_ST_BODY_CRASH_VIEWER
source: Crash viewer
ja_jp: クラッシュビューア
zh_hk: 故障檢視器

# IDS_ST_BODY_CPU_USAGE
source: CPU usage
ja_jp: CPU使用率
zh_hk: CPU 使用量

# IDS_ST_BODY_COUNTRY_CODE
source: Country code
ja_jp: 国番号
zh_hk: 國家代碼

source: Content from Gallery, Video, Music, Voice Recorder, and My Files can be hidden in Personal mode.
ja_jp: ギャラリー、ビデオ、ミュージック、ボイスレコーダー、マイファイルからコンテンツをパーソナルモードで非表示にすることができます。
zh_hk: 可在個人模式中隱藏來自媒體瀏覽器、影片、音樂、錄音機和我的檔案的內容。

# IDS_ST_BODY_CONNECTIONSETTINGS_PROXY_ADDRESS
source: Proxy address
ja_jp: プロキシアドレス
zh_hk: 代理伺服器位址

# IDS_ST_BODY_CONNECTIONSETTINGS_INTERNET
source: Internet
ja_jp: ブラウザ
zh_hk: 瀏覽器

# IDS_ST_BODY_CONNECTIONS
source: Connections
ja_jp: 接続
zh_hk: 連接

# IDS_ST_BODY_CONNECTION
source: Connection
ja_jp: 接続
zh_hk: 連接

# IDS_ST_BODY_CONFIRM_NEW_PIN2
source: Confirm new PIN2
ja_jp: 新しいPIN2を確認します。
zh_hk: 確認新 PIN2 碼

# IDS_ST_BODY_CONFIRM_NEW_PIN1
source: Confirm new PIN1.
ja_jp: 新しいPIN1を確認
zh_hk: 確認新 PIN1 碼。

# IDS_ST_BODY_CONFIRM_NEW_PIN
source: Confirm new PIN
ja_jp: 新しいPINを確認します。
zh_hk: 確認新 PIN 碼

# IDS_ST_BODY_CONFIRM_DECRYPTION
source: Confirm decryption
ja_jp: 復号の確認
zh_hk: 確認解密

# IDS_ST_BODY_CONFIRM
source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_hk: 確認

# IDS_ST_BODY_CONFIGURE_FIREWALL_SETTINGS
source: Configure firewall settings.
ja_jp: ファイアウォールを設定
zh_hk: 配置防火牆設定。

# IDS_ST_BODY_COMPUTING_ING
source: Computing...
ja_jp: 計算中...
zh_hk: 正在計算...

# IDS_ST_BODY_CLEAR_DEFAULTS
source: Clear defaults
ja_jp: 初期設定に戻す
zh_hk: 清除預設值

# IDS_ST_BODY_CHECK_FOR_UPDATES_AUTOMATICALLY_ABB
source: Check for updates automatically.
ja_jp: 自動的に更新を確認
zh_hk: 自動檢查更新。

# IDS_ST_BODY_CHECK_FOR_UPDATES_ABB
source: Check for updates
ja_jp: 更新を確認
zh_hk: 檢查更新

# IDS_ST_BODY_CHECK_FOR_UPDATES
source: Check for updates
ja_jp: 更新を確認
zh_hk: 檢查更新

# IDS_ST_BODY_CHARGE_BATTERY_TO_ABOVE_80P_AND_TRY_AGAIN
source: Charge battery to above 80% and try again.
ja_jp: バッテリーを80%以上に充電してから、再度実行してください。
zh_hk: 將電池充電至 80% 以上，然後重試。

source: Changing the font size in accessibility settings will override the font size in each application.
ja_jp: ユーザー補助設定で文字サイズを変更すると、各アプリケーションでの文字サイズが上書きされます。
zh_hk: 變更協助工具設定中的字體大小將覆寫每個應用程式中的字體大小。

# IDS_ST_BODY_CHANGING_THE_COLOUR_OF_THE_SCREEN_TO_GREYSCALE
source: Changing the color of the screen to grayscale.
ja_jp: 画面の色をグレースケールに変更します。
zh_hk: 將螢幕色彩變更為灰階。

# IDS_ST_BODY_CHANGE_TEXT_SIZE_IN_CONTACTS_CALENDAR_MEMO_MESSAGES_EMAIL_AND_IM
source: Change text size in Contacts, Calendar, Memo, Messages, Email, and IM.
ja_jp: 連絡先、カレンダー、メモ、メッセージ、Eメール、IMでのテキストサイズを変更
zh_hk: 變更聯絡人、日曆、備忘錄、訊息、電子郵件與 IM 的文字大小。

# IDS_ST_BODY_CHANGE_PIN2
source: Change PIN2
ja_jp: PIN2変更
zh_hk: 更改 PIN2 碼

# IDS_ST_BODY_CALL_SETTINGS
source: Call settings
ja_jp: 通話設定
zh_hk: 通話設定

# IDS_ST_BODY_CALL
source: Call
ja_jp: 通話
zh_hk: 通話

# IDS_ST_BODY_CACHE
source: Cache
ja_jp: キャッシュ
zh_hk: 緩存

# IDS_ST_BODY_BLOCK_URL
source: Block URL
ja_jp: URLをブロック
zh_hk: 封鎖網址

# IDS_ST_BODY_BLOCK_UDP
source: Block UDP
ja_jp: UDPをブロック
zh_hk: 封鎖 UDP

# IDS_ST_BODY_BLOCK_TCP
source: Block TCP
ja_jp: TCPをブロック
zh_hk: 封鎖 TCP

# IDS_ST_BODY_BLOCK_PORT
source: Block port
ja_jp: ポートをブロック
zh_hk: 封鎖端口

# IDS_ST_BODY_BLOCK_IP
source: Block IP
ja_jp: IPをブロック
zh_hk: 封鎖 IP

# IDS_ST_BODY_BLOCKING_MODE_IS_ENABLED
source: Blocking mode is turned on.
ja_jp: ブロックモード 有効
zh_hk: 封鎖模式已啟用。

# IDS_ST_BODY_BLOCKING_MODE
source: Blocking mode
ja_jp: ブロック​モード
zh_hk: 封鎖模式

# IDS_ST_BODY_BLOCKED_URL_LIST
source: Blocked URL list
ja_jp: ブロック中のURLリスト
zh_hk: 已封鎖的網址清單

# IDS_ST_BODY_BLOCKED_PORT_LIST
source: Blocked port list
ja_jp: ブロック中のポートリスト
zh_hk: 封鎖的端口清單

# IDS_ST_BODY_BLOCKED_IP_LIST
source: Blocked IP list
ja_jp: ブロック中のIPリスト
zh_hk: 已封鎖的 IP 清單

# IDS_ST_BODY_BATTERY_PERCENTAGE_ABB
source: Battery percentage
ja_jp: バッテリー残量(%)
zh_hk: 電池百分比

# IDS_ST_BODY_BATTERY
source: Battery
ja_jp: バッテリー
zh_hk: 電量

# IDS_ST_BODY_BACKUP_AND_RESET
source: Backup and reset
ja_jp: バックアップとリセット
zh_hk: 備份與重設

# IDS_ST_BODY_BACKLIGHT_TIME
source: Backlight time
ja_jp: バックライト点灯時間
zh_hk: 背光燈時間

source: A person you have granted authority to is trying to remotely turn on Emergency mode on this device. Your information will be sent to the server in 60 seconds and Emergency mode will be turned on. Tap Cancel to stop this process.
ja_jp: お客様が権限を与えた方がこの端末の緊急長持ちモードを遠隔で有効にしようとしています。あなたの情報を60秒以内にサーバーに送信し、緊急長持ちモードを有効にします。この処理を停止するには、[キャンセル]をタップしてください。
zh_hk: 已獲您授權的人正試圖在此裝置上遠端啟用緊急模式。您的資訊將於 60 秒內發送至伺服器，且緊急模式將被啟用。輕觸取消以停止此過程。

source: A password will be required to decrypt your device every time you turn it on.
ja_jp: 電源をONにするたびに端末を復号化するには、パスワードを入力する必要があります。
zh_hk: 每次開機時皆須密碼才能解密裝置。

# IDS_ST_BODY_AVAILABLE_SPACE
source: Available space
ja_jp: 空き容量
zh_hk: 可用空間

# IDS_ST_BODY_AVAILABLE
source: Available
ja_jp: 使用可能
zh_hk: 可用

# IDS_ST_BODY_AUTO_DOWNLOAD
source: Auto download
ja_jp: 自動ダウンロード
zh_hk: 自動下載

# IDS_ST_BODY_AUTH_TYPE
source: Auth type
ja_jp: 認証の種類
zh_hk: 驗證類型

# IDS_ST_BODY_APP_OPENING_IMAGE
source: App opening image
ja_jp: アプリ起動時の画像
zh_hk: 應用程式開啟圖像

# IDS_ST_BODY_APP_OPENING_EFFECT
source: App opening effect
ja_jp: アプリ起動時の効果
zh_hk: 應用程式開啟效果

# IDS_ST_BODY_APPLICATION_SETTINGS
source: Application settings
ja_jp: アプリケーション設定
zh_hk: 應用程式設定

# IDS_ST_BODY_APPLICATION_MANAGER
source: Application manager
ja_jp: アプリケーション​管理
zh_hk: 應用程式管理員

# IDS_ST_BODY_APPLICATION_INFO
source: Application info
ja_jp: アプリケーション情報
zh_hk: 應用程式資訊

# IDS_ST_BODY_APPLICATION
source: Application
ja_jp: アプリケーション
zh_hk: 應用程式

# IDS_ST_BODY_ANTIVIRUS_SOFTWARE_ABB
source: Antivirus software
ja_jp: ウイルス対策ソフト
zh_hk: 防毒軟件

# IDS_ST_BODY_AM
source: AM
zh_hk: 上午

# IDS_ST_BODY_ALWAYS_REJECT
source: Always reject
ja_jp: 常に拒否
zh_hk: 總是拒絕

# IDS_ST_BODY_ALWAYS_ON
source: Always on
ja_jp: 常にON
zh_hk: 總是開啟

# IDS_ST_BODY_ALWAYS_OFF
source: Always off
ja_jp: 常にOFF
zh_hk: 總是關閉

# IDS_ST_BODY_ALARM
source: Alarm
ja_jp: アラーム
zh_hk: 鬧鐘

source: After you download and install applications, they will be shown here
ja_jp: アプリケーションをダウンロードおよびインストールすると、アプリケーションがここに表示されます。
zh_hk: 在您下載並安裝應用程式後，應用程式將顯示於此

# IDS_ST_BODY_AFTER_RESETTING_PHONE_WILL_RESTART_AUTOMATICALLY
source: After resetting, phone will restart automatically.
ja_jp: リセット後、本体は自動的に再起動します。
zh_hk: 重設之後，手機將自動重新啟動。

# IDS_ST_BODY_ADJUST_BRIGHTNESS_LEVEL
source: Adjust brightness level
ja_jp: 明るさレベルを調整します。
zh_hk: 調整亮度級別

# IDS_ST_BODY_ADJUST_AUTOMATIC_BRIGHTNESS
source: Adjust automatic brightness
ja_jp: 明るさを自動調整します。
zh_hk: 調整自動亮度

# IDS_ST_BODY_ACCESS_NAME
source: Access name
ja_jp: アクセス名
zh_hk: 接入點名稱

# IDS_ST_BODY_ACCESSIBILITY
source: Accessibility
ja_jp: ユーザー補助
zh_hk: 協助工具

# IDS_ST_BODY_ABOUT_DEVICE
source: About device
ja_jp: 端末情報
zh_hk: 關於裝置

# IDS_QCP_HEADER_QUICK_COMMAND
source: Quick Command
ja_jp: クイックコマンド
zh_hk: 快速指令

# IDS_ECON_BODY_EASY_CONNECT_M_SHARING_ABB
source: Easy connect.
zh_hk: 簡易連接

source: Screen Reader is not supported by %s. Press the back key to return to the previous screen.
ja_jp: %sはスクリーンリーダーに対応していません。前の画面に戻るには、戻るキーを押してください。
zh_hk: %s 不支援螢幕閱讀器。請按下返回鍵以回到前一個螢幕。

# IDS_CALL_POP_UNAVAILABLE_T_DIAL
source: Unavailable.
ja_jp: 不明
zh_hk: 不可用。

# IDS_CALL_POP_CALLING_EMERG_ONLY
source: Emergency calls only
ja_jp: 緊急通報のみ​発信可能です。
zh_hk: 只限緊急通話

# IDS_JAVA_OPT_SIM_SETTINGS
source: SIM settings
ja_jp: SIM設定
zh_hk: SIM 設定

# IDS_TASK_BODY_NO_RUNNING_APPLICATION
source: No running application
ja_jp: 実行中のアプリケーションがありません。
zh_hk: 無正在執行的應用程式

# IDS_VC_MBODY_NOTIFICATION_READ_OUT
source: Read notifications aloud
ja_jp: 通知の読み上げ
zh_hk: 通知讀出

# IDS_VC_HEADER_VOICE_RECOGNITION
source: Voice recognition
ja_jp: 音声認識
zh_hk: 語音識別

# IDS_SSEARCH_POP_SEARCHED
source: Searched.
ja_jp: 検索が完了しました。
zh_hk: 已搜尋。

# IDS_DLNA_BODY_ACCESS_POINT_NAME
source: Access point name
ja_jp: アクセスポイント名
zh_hk: 接入點名稱

# IDS_SKM_BODY_ASK_M_IDEA_SKETCH
source: Ask
ja_jp: 聞く
zh_hk: 詢問

# IDS_HELP_POP_THE_FRONT_CAMERA_IS_NOT_BEING_USED_BY_ANOTHER_APPLICATION
source: The front camera is not being used by another application.
ja_jp: フロントカメラが他のアプリケーションで使用されていないとき
zh_hk: 前置相機未由其他應用程式使用。

source: The device is in well-lit conditions but the screen is not in direct light.
ja_jp: 明るい場所で、画面に直接光が当たっていないとき
zh_hk: 裝置處於清晰光源環境，但是螢幕未直接接受光線。

# IDS_HELP_POP_THE_DEVICE_IS_HELD_STEADY_AND_UPRIGHT
source: The device is held steady and upright.
ja_jp: 端末を揺らすことなく垂直に保持しているとき
zh_hk: 裝置保持穩定且直立。

source: The device reacts intelligently by adapting the screen when it detects your face.
ja_jp: 端末がユーザーの顔を認識すると、状況に合わせて自動的に画面を調整します。
zh_hk: 裝置通過在偵測臉部時調整螢幕以進行智能互動。

# IDS_HELP_BODY_SMART_SCREEN_WORKS_BEST_UNDER_THE_FOLLOWING_CONDITIONS_C
source: Smart screen works best under the following conditions:
ja_jp: スマートスクリーンは以下の状態のときに最適に動作します。
zh_hk: 智能螢幕在下列條件下使用效果最佳：

source: Smart rotation turns off auto screen rotation by checking the orientation of your face and the device with its front camera.
ja_jp: スマートローテーションは、フロントカメラで顔や端末の向きを認識することで、画面の自動回転を無効にします。
zh_hk: 智能旋轉通過前置相機檢查您的臉與裝置的方向來停用自動螢幕旋轉。

# IDS_LBS_HEADER_LOCATION
source: Location
ja_jp: 位置情報
zh_hk: 位置

# IDS_LBS_BODY_DESTINATION
source: Destination
ja_jp: 宛先
zh_hk: 網站

# IDS_ST_SK_NO
source: No
ja_jp: いいえ
zh_hk: 否

source: Smart stay detects your eyes with the front camera so that the screen stays on when you are looking at it.
ja_jp: スマートステイはフロントカメラで目を検出し、ユーザーが画面を見ている間はディスプレイの点灯を継続します。
zh_hk: 智能休眠利用前置相機偵測您的眼部，當您看著螢幕時，螢幕將持續開啟。

# IDS_QP_POP_YOU_WILL_NO_LONGER_BE_ABLE_TO_USE_APPLICATIONS_NOTI_MSG
source: You will no longer be able to use applications such as Internet, Email, and YouTube via mobile networks. Continue?
ja_jp: モバイルネットワークで、ブラウザ、Eメール、YouTubeなどのアプリケーションが使用できなくなります。続行しますか？
zh_hk: 您無法再透過流動網絡使用如互聯網、電子郵件與 YouTube 等的應用程式。繼續嗎？

# IDS_ST_BODY_10_MINUTES
source: 10 minutes
ja_jp: 10分
zh_hk: 10 分鐘

# IDS_ST_BODY_15SEC
source: 15 seconds
ja_jp: 15秒
zh_hk: 15 秒

# IDS_ST_BODY_24_HOURS
source: 24 hours
ja_jp: 24時間
zh_hk: 24 小時

# IDS_ST_BODY_2_MINUTES
source: 2 minutes
ja_jp: 2分
zh_hk: 2 分鐘

# IDS_ST_BODY_30SEC
source: 30 seconds
ja_jp: 30秒
zh_hk: 30 秒

# IDS_ST_BODY_5_MINUTES
source: 5 minutes
ja_jp: 5分
zh_hk: 5 分鐘

# IDS_ST_BODY_APPLICATIONS
source: Applications
ja_jp: アプリケーション
zh_hk: 應用程式

# IDS_ST_BODY_DONT_ASK_AGAIN
source: Don't ask again
ja_jp: 次回から確認しない
zh_hk: 不再詢問

# IDS_ST_BODY_P1SS_IS_CURRENTLY_P2SS_T_TTS
source: %1$s is currently %2$s.
ja_jp: %1$sは現在%2$sです。
zh_hk: %1$s 目前為 %2$s。

source: Passwords must contain at least 4 alphanumeric characters including at least 1 letter.
ja_jp: パスワードには、最低1文字以上のアルファベットを含め、かつ4文字以上の英数字にする必要があります。
zh_hk: 密碼必須以至少 4 個英數字元組合，其中需至少包含 1 個字母。

# IDS_ST_BODY_PUK1_BLOCKED
source: PUK1 blocked.
ja_jp: PUK1がブロックされました。
zh_hk: PUK1 碼已封鎖。

# IDS_ST_BODY_PUK1_CODE
source: PUK1 code
ja_jp: PUK1
zh_hk: PUK1 碼

# IDS_ST_BODY_PUK2
source: PUK2
zh_hk: PUK2 碼

# IDS_ST_BUTTON2_POWER_SAVING_MODE_ABB
source: Power saving mode
ja_jp: 省電力モード
zh_hk: 省電模式

# IDS_ST_BUTTON_CANCEL_ABB2
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hk: 取消

# IDS_ST_HEADER_1_PROCESS_AT_MOST_ABB
source: 1 process at most
ja_jp: 最大1個のプロセス
zh_hk: 最多 1 個處理程序

# IDS_ST_HEADER_2_PROCESSES_AT_MOST_ABB
source: 2 processes at most
ja_jp: 最大2個のプロセス
zh_hk: 最多 2 個處理程序

# IDS_ST_HEADER_3_PROCESSES_AT_MOST_ABB
source: 3 processes at most
ja_jp: 最大3個のプロセス
zh_hk: 最多 3 個處理程序

# IDS_ST_HEADER_4_PROCESSES_AT_MOST_ABB
source: 4 processes at most
ja_jp: 最大4個のプロセス
zh_hk: 最多 4 個處理程序

# IDS_ST_HEADER_ENTER_PIN_ABB3
source: Enter PIN
ja_jp: PINを入力
zh_hk: 輸入 PIN 碼

# IDS_ST_OPT_2G_ONLY
source: 2G only
ja_jp: 2Gのみ
zh_hk: 僅限 2G

# IDS_ST_OPT_3G_2G_HAUTO_CONNECT
source: 3G/2G (auto connect)
ja_jp: 3G/2G(自動接続)
zh_hk: 3G/2G (自動連接)

# IDS_ST_OPT_4G_3G_2G_HAUTO_CONNECT
source: 4G/3G/2G (auto connect)
ja_jp: 4G/3G/2G(自動接続)
zh_hk: 4G/3G/2G (自動連接)

# IDS_ST_POP_EMERGENCY_MODE_SAVES_BATTERY_POWER_BY_C_MSG
source: Emergency mode saves battery power by: - Changing the color of the screen to grayscale. - Limiting the number of usable applications. - Turning off Mobile data while the screen is off. - Turning off connectivity features such as Wi-Fi and Bluetooth. Some features such as Screen reader and the S View Cover will not be available. Some of your Home screen Dynamic Boxes may not be shown, and may need to be reconfigured.
ja_jp: 緊急時長持ちモードでは以下の方法でバッテリーの消耗を抑えます。 - 画面の色をグレースケールに変更します。 - 使用可能なアプリケーションの数を制限します。 - 画面OFF時にモバイルデータをOFFにします。 - Wi-FiやBluetoothなどの接続機能をOFFにします。 スクリーンリーダーやS View Coverなどの一部の機能が利用できなくなります。 ホーム画面のDynamic Boxの一部が表示されず、再設定が必要になることがあります。
zh_hk: 緊急模式通過以下方式來節省電池電量： - 將螢幕顏色變更為灰階。 - 限制可用應用程式的數量。 - 在螢幕關閉時關閉流動數據。 - 關閉連接功能，如 Wi-Fi 與藍牙。 部分功能，如螢幕閱讀器與 S View 保護套將無法使用。 您的部分主螢幕 Dynamic Box 可能無法顯示，並且可能需要重新配置。

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PUK1_CODE
source: Incorrect PUK1 code.
ja_jp: PUK1が正しくありません。
zh_hk: PUK1 碼不正確。

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PUK1_PD_ATTEMPTS_LEFT
source: Incorrect PUK1. %d attempts left.
ja_jp: PUK1が正しくありません。残りの試行回数は%d回です。
zh_hk: PUK1 碼不正確。剩餘 %d 次機會。

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PUK2
source: Incorrect PUK2.
ja_jp: PUK2が無効です。
zh_hk: PUK2 碼錯誤

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PUK2_PD_ATTEMPTS_LEFT
source: Incorrect PUK2. %d attempts left.
ja_jp: PUK2が正しくありません。残りの試行回数は%d回です。
zh_hk: PUK2 碼不正確。剩餘 %d 次機會。

# IDS_ST_POP_PIN_CHANGED
source: PIN changed.
ja_jp: PINが変更されました。
zh_hk: PIN 碼已更改

# IDS_TASKMGR_BUTTON_CLEAR_CACHE
source: Clear cache
ja_jp: キャッシュを​消去
zh_hk: 清除緩存

# IDS_ST_BODY_3G_ONLY
source: 3G only
ja_jp: 3Gのみ
zh_hk: 僅限 3G

# IDS_ST_HEADER_ADD
source: Add
ja_jp: 追加
zh_hk: 加入

# IDS_ST_BODY_SECONDS
source: Seconds
ja_jp: 秒
zh_hk: 秒

# IDS_ST_BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hk: 取消

# IDS_ST_BODY_1_5_SECONDS
source: 1.5 seconds
ja_jp: 1.5秒
zh_hk: 1.5 秒

# IDS_MSG_ACBUTTON_CANCEL_ABB
source: CANCEL
ja_jp: キャンセル
zh_hk: 取消

# IDS_MSG_ACBUTTON_DONE_ABB
source: DONE
ja_jp: 完了
zh_hk: 完成

# IDS_ST_HEADER_ENABLE_DATA_ROAMING
source: Turn on Data roaming
ja_jp: データローミングを有効化
zh_hk: 啟用數據漫遊

# IDS_ST_HEADER_TURN_ON_MOBILE_DATA
source: Turn on Mobile data
ja_jp: モバイルデータをON
zh_hk: 開啟流動數據

# IDS_ST_HEADER_UNABLE_TO_PLAY_SAMPLE_ABB
source: Unable to play sample
ja_jp: サンプルの再生不可
zh_hk: 無法播放樣本

# IDS_ST_POP_SAMPLES_CANNOT_BE_PLAYED_DURING_CALLS
source: Samples cannot be played during calls.
ja_jp: 通話中はサンプルを再生できません。
zh_hk: 在通話期間無法播放樣本。

# IDS_ST_HEADER_DEVICE_NAME
source: Device name
ja_jp: デバイス名称
zh_hk: 裝置名稱

# IDS_ST_HEADER_DELETE_ITEMS_ABB2
source: Delete items
ja_jp: アイテムを削除
zh_hk: 刪除項目

# IDS_ST_HEADER_FEEDBACK
source: Feedback
ja_jp: フィードバック
zh_hk: 回饋

# IDS_ST_BODY_SELECT_ALL
source: Select all
ja_jp: 全て選択
zh_hk: 選擇全部

# IDS_ST_BODY_TOTAL
source: Total
ja_jp: 合計
zh_hk: 全部

# IDS_ST_HEADER_MANAGE_CERTIFICATES_ABB
source: Manage certificates
ja_jp: 証明書を管理
zh_hk: 管理證書

# IDS_ST_BODY_INCORRECT_PASSWORD
source: Incorrect password.
ja_jp: パスワードが正しくありません。
zh_hk: 密碼不正確

# IDS_ST_HEADER_TURN_OFF_MOBILE_DATA
source: Turn off Mobile data
ja_jp: モバイルデータをOFF
zh_hk: 關閉流動數據

source: Airplane mode turns off calling and messaging functions, and turns off Mobile data and connectivity functions, such as Wi-Fi and Bluetooth. To use Wi-Fi and Bluetooth in Airplane mode, turn them on in Settings or on the notification panel. Airplane mode will be turned on.
ja_jp: 機内モードを有効にすると、通話、メッセージ機能が無効になります。また、モバイルデータやWi-Fi、Bluetoothなどの接続機能もOFFになります。機内モードを有効にした状態でWi-FiおよびBluetoothを使用するには、[設定]または通知パネルで機能をONにしてください。機内モードを有効にしますか？
zh_hk: 飛行模式會停用通話與訊息功能，並關閉流動數據與連線功能，如 Wi-Fi 與藍牙。若要在飛行模式中使用 Wi-Fi 與藍牙，請在設定中或通知面板上將其開啟。將啟用飛行模式。

# IDS_ST_BODY_TYPE
source: Type
ja_jp: タイプ
zh_hk: 類型

# IDS_ST_BODY_PERSONAL
source: Personal
ja_jp: パーソナル
zh_hk: 個人

# IDS_ST_HEADER_LOCK_SCREEN_AND_SECURITY_ABB
source: Lock screen and security
ja_jp: ロック画面とセキュリティ
zh_hk: 鎖定螢幕與安全性

# IDS_ST_HEADER_PRIVACY_AND_SAFETY_ABB
source: Privacy and safety
ja_jp: プライバシーと安全
zh_hk: 隱私與安全

# IDS_ST_BODY_MOBILE_NETWORKS
source: Mobile networks
ja_jp: モバイルネットワーク
zh_hk: 流動網絡

# IDS_ST_HEADER_MORE_CONNECTION_SETTINGS
source: More connection settings
ja_jp: その他の接続設定
zh_hk: 更多連接設定

# IDS_ST_MBODY_LEGAL_INFORMATION_ABB
source: Legal information
ja_jp: 法定情報
zh_hk: 法律資訊

# IDS_ST_BODY_DEVICE_INFORMATION
source: Device information
ja_jp: 端末情報
zh_hk: 裝置資訊

# IDS_ST_BODY_PHONE_NUMBER
source: Phone number
ja_jp: 電話番号
zh_hk: 電話號碼

# IDS_ST_BODY_MODEL_NUMBER
source: Model number
ja_jp: モデル番号
zh_hk: 型號

# IDS_ST_MBODY_TIZEN_VERSION
source: Tizen version
ja_jp: Tizenバージョン
zh_hk: Tizen 版本

# IDS_ST_MBODY_BLUETOOTH_ADDRESS
source: Bluetooth address
ja_jp: Bluetoothアドレス
zh_hk: 藍牙地址

# IDS_ST_BODY_WI_FI_MAC_ADDRESS
source: Wi-Fi MAC address
ja_jp: Wi-Fi​ MAC​アドレス
zh_hk: Wi-Fi MAC 位址

# IDS_ST_BUTTON_BATTERY_POWER_ABB
source: Battery power
ja_jp: バッテリー残量
zh_hk: 電池電量

# IDS_ST_TMBODY_SECURITY_STATUS
source: Security status
ja_jp: セキュリティステータス
zh_hk: 安全性狀態

# IDS_ST_SBODY_SHOW_THE_TIME_IN_24_HOUR_FORMAT_INSTEAD_OF_12_HOUR_HAM_PM_FORMAT
source: Show the time in 24-hour format instead of 12-hour (AM/PM) format.
ja_jp: 12時間形式(午前/午後)の代わりに24時間形式で時刻を表示
zh_hk: 以 24 小時格式，而非 12 小時 (AM/PM) 格式顯示時間。

# IDS_ST_MBODY_AUTO_UPDATE
source: Auto update
ja_jp: 自動更新
zh_hk: 自動更新

# IDS_ST_MBODY_24_HOUR_CLOCK
source: 24-hour clock
ja_jp: 24時間表示
zh_hk: 24 小時制時鐘

# IDS_ST_BODY_MAGNIFIER
source: Magnifier
ja_jp: ルーペ
zh_hk: 放大鏡

# IDS_ST_TMBODY_CACHE
source: Cache
ja_jp: キャッシュ
zh_hk: 緩存

# IDS_ST_HEADER_CLEAR_CACHE_ABB
source: Clear cache
ja_jp: キャッシュを消去
zh_hk: 清除緩存

# IDS_ST_POP_THERE_IS_NO_CACHE_DATA_TO_CLEAR
source: There is no cache data to clear.
ja_jp: 削除できるキャッシュデータがありません。
zh_hk: 無可清除的緩存數據。

# IDS_ST_POP_ALL_THE_CACHE_DATA_WILL_BE_CLEARED
source: All the cache data will be cleared.
ja_jp: 全てのキャッシュデータを消去します。
zh_hk: 所有緩存數據將被清除。

# IDS_ST_BUTTON_CLEAR_CACHE_ABB
source: Clear cache
ja_jp: ｷｬｯｼｭを消去
zh_hk: 清除緩存

# IDS_ST_BODY_12_HOURS
source: 12 hours
ja_jp: 12時間
zh_hk: 12 小時

# IDS_ST_BODY_1MINUTE
source: 1 minute
ja_jp: 1分
zh_hk: 1 分鐘

# IDS_ST_BODY_ACCOUNTS
source: Accounts
ja_jp: アカウント
zh_hk: 帳戶

# IDS_ST_BODY_ANSWERINGMODE_AUTOMATIC
source: Automatic
ja_jp: 自動
zh_hk: 自動

# IDS_ST_BUTTON_BACK
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_hk: 返回

# IDS_ST_BODY_BLUETOOTH
source: Bluetooth
zh_hk: 藍牙

# IDS_ST_BODY_ADVANCEDOPTIONS_CERTIFICATES
source: Certificates
ja_jp: 証明書
zh_hk: 證書

# IDS_ST_BODY_CONTACTS
source: Contacts
ja_jp: 電話帳
zh_hk: 聯絡人

# IDS_ST_BODY_MYTHEME_CREATE
source: Create
ja_jp: 作成
zh_hk: 建立

# IDS_ST_BODY_CALLERID_DEFAULT
source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_hk: 預設

# IDS_ST_BODY_FM_RADIO
source: FM Radio
ja_jp: FMラジオ
zh_hk: FM 收音機

# IDS_ST_BODY_FONT
source: Font
ja_jp: フォント
zh_hk: 字體

# IDS_ST_BODY_GALLERY
source: Gallery
ja_jp: ギャラリー
zh_hk: 媒體瀏覽器

# IDS_ST_HEADER_HELP
source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_hk: 說明

# IDS_ST_BODY_MANUAL
source: Manual
ja_jp: 手動
zh_hk: 手動

# IDS_ST_BODY_APPLICATIONSETTINGS_MESSAGE
source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_hk: 訊息

# IDS_ST_BODY_MUSIC
source: Music
ja_jp: 音楽
zh_hk: 音樂

# IDS_ST_BODY_ALERTTYPE_OFF
source: Off
zh_hk: 關

# IDS_ST_BODY_ON
source: On
zh_hk: 開

# IDS_ST_BODY_MEMORYSTATUS_OTHERS
source: Others
ja_jp: その他
zh_hk: 其他

# IDS_ST_BODY_PIN_LOCK
source: PIN lock
ja_jp: PINロック
zh_hk: PIN 碼鎖

# IDS_ST_BODY_RESET
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_hk: 重設

# IDS_ST_POP_NETWORKSERVICES_SEARCHING
source: Searching...
ja_jp: 検索中...
zh_hk: 正在搜尋...

# IDS_ST_BODY_SIZE
source: Size
ja_jp: サイズ
zh_hk: 大小

# IDS_ST_HEADER_SYNCHRONISE
source: Synchronize
ja_jp: 同期
zh_hk: 同步

# IDS_ST_BODY_SYSTEM
source: System
ja_jp: システム
zh_hk: 系統

# IDS_ST_BODY_USERNAME
source: User name
ja_jp: ユーザー名
zh_hk: 用戶名稱

# IDS_ST_BODY_VOICE
source: Voice
ja_jp: 音声
zh_hk: 語音

# IDS_ST_BODY_DEFAULTMEMORY_VOICE_RECORDER
source: Voice Recorder
ja_jp: ボイスレコーダー
zh_hk: 錄音機

# IDS_ST_BODY_YYYY_MM_DD_DOT
source: YYYY.MM.DD
ja_jp: 年.月.日
zh_hk: 年.月.日

# IDS_ST_BODY_BRIGHTNESS_M_POWER_SAVING
source: Brightness
ja_jp: 省電力時の明るさ
zh_hk: 亮度

# IDS_ST_HEADER_SORT_BY
source: Sort by
ja_jp: 並べ替え
zh_hk: 排序方式

# IDS_ST_BODY_DELETED
source: Deleted.
ja_jp: 削除しました。
zh_hk: 已刪除。

# IDS_ST_POP_ERROR
source: Error
ja_jp: エラー
zh_hk: 錯誤

# IDS_ST_TPOP_MAXIMUM_NUMBER_OF_CHARACTERS_REACHED
source: Maximum number of characters reached.
ja_jp: 最大文字数に達しました。
zh_hk: 已達字元數量上限。

# IDS_ST_TPOP_TRY_AGAIN
source: Try again.
ja_jp: 再度入力してください。
zh_hk: 請重試

# IDS_ST_BODY_VERSION
source: Version
ja_jp: バージョン
zh_hk: 版本

# IDS_ST_BODY_DELETE
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_hk: 刪除

# IDS_ST_SK_SET_LITE
source: Set
ja_jp: 設定
zh_hk: 設定

# IDS_ST_SK_YES
source: Yes
ja_jp: はい
zh_hk: 是

# IDS_SAPPS_SK_TRY_ABB
source: Try
ja_jp: 試す
zh_hk: 嘗試

# IDS_ST_BODY_PLAY_A_SOUND_WHEN_BUTTONS_ICONS_AND_MENU_ITEMS_ARE_TAPPED
source: Play a sound when buttons, icons, and menu items are tapped.
ja_jp: ボタン、アイコン、メニュー項目をタップすると音を再生
zh_hk: 輕觸按鍵、圖示與功能表項目時播放聲音。

# IDS_ST_MBODY_KEYBOARD_SOUND
source: Keyboard sound
ja_jp: キーボード音
zh_hk: 鍵盤聲音

# IDS_ST_MBODY_RINGTONE
source: Ringtone
ja_jp: 通知音
zh_hk: 鈴聲

# IDS_ST_MBODY_TOUCH_SOUND
source: Touch sound
ja_jp: タッチ音
zh_hk: 觸控聲音

# IDS_ST_SBODY_PLAY_A_SOUND_WHEN_THE_SAMSUNG_KEYBOARD_IS_TAPPED
source: Play a sound when the Samsung keyboard is tapped.
ja_jp: Samsungキーボードをタップしたときに操作音を再生します。
zh_hk: 輕觸三星鍵盤時播放聲音。

# IDS_ST_POP_MOUNTING_SD_CARD_ING
source: Mounting SD card...
ja_jp: 外部SDカードをマウント中...
zh_hk: 正在掛載 SD 卡...

# IDS_ST_BODY_SET_DATE
source: Set date
ja_jp: 日付設定
zh_hk: 設定日期

# IDS_ST_BODY_ALL
source: All
ja_jp: 全て
zh_hk: 全部

# IDS_LBS_BODY_LOCATION_SERVICE
source: Location service
ja_jp: 位置サービス
zh_hk: 定位服務

# IDS_ST_SK_OPTIONS_LITE
source: Options
ja_jp: オプション
zh_hk: 選項

# IDS_ST_BODY_VOICE_CONTROL
source: Voice control
ja_jp: 音声コントロール
zh_hk: 語音控制

# IDS_ST_BODY_ALLOW_OR_BLOCK_NOTIFICATIONS_FROM_INDIVIDUAL_APPLICATIONS
source: Allow or block notifications from individual applications.
ja_jp: 個々のアプリケーションからの通知を許可またはブロックします。
zh_hk: 允許或封鎖個別應用程式的通知。

# IDS_ST_MBODY_DO_NOT_DISTURB_ABB
source: Do not disturb
ja_jp: 通知をミュート
zh_hk: 請勿打擾

# IDS_ST_MBODY_APP_NOTIFICATIONS
source: App notifications
ja_jp: アプリ通知
zh_hk: 應用程式通知

# IDS_ST_HEADER_DEFAULT_APPLICATIONS_ABB
source: Default applications
ja_jp: 標準アプリケーション
zh_hk: 預設應用程式

# IDS_ST_BODY_HOME
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_hk: 住家

# IDS_ST_BODY_SET_TIME
source: Set time
ja_jp: 時刻設定
zh_hk: 設定時間

# IDS_ST_BODY_UNABLE_TO_SCAN_FOR_NETWORKS
source: Unable to scan for networks.
ja_jp: ネットワークをスキャンできません。
zh_hk: 無法掃描網絡。

# IDS_ST_BODY_LOCK_SCREEN
source: Lock screen
ja_jp: ロック画面
zh_hk: 鎖定螢幕

# IDS_ST_BODY_OFF
source: Off
zh_hk: 關

# IDS_ST_HEADER_VISION
source: Vision
ja_jp: 視覚
zh_hk: 視覺

# IDS_ST_BODY_SIGNAL_STRENGTH
source: Signal strength
ja_jp: 電波強度
zh_hk: 訊號強度

source: Mobile data will be turned on. Connecting to mobile networks may result in additional charges depending on your payment plan.
ja_jp: モバイルデータをONにします。モバイルネットワークに接続すると、料金プランによっては追加料金が発生する可能性があります。
zh_hk: 流動數據將開啟。連接至流動網絡可能根據您的資費方案產生額外費用。

source: Unless you connect to a Wi-Fi network, you will not be able to use the Internet, Email or other apps that require a data connection.
ja_jp: Wi-Fiネットワークに接続せずに、インターネットやEメール、またはデータ接続を必要とする他のアプリを使用することはできません。
zh_hk: 除非您連接至 Wi-Fi 網絡，否則將無法使用瀏覽器、電子郵件或其他需要數據連接的應用程式。

# IDS_SCR_BODY_PD_UNREAD_NOTIFICATIONS
source: Unread notifications
ja_jp: 未読通知
zh_hk: 未讀取的通知

# IDS_ACCS_OPT_OTHER_FEEDBACK_TTS
source: Other feedback
ja_jp: 他のフィードバック
zh_hk: 其他回饋

# IDS_ACCS_TMBODY_STATUS_BAR_INFORMATION
source: Status bar information
ja_jp: ステータスバーの情報
zh_hk: 狀態列資訊

source: Select which information from indicators shown on the status bar will be read out when you triple tap the screen with two fingers, for example, the time and date, the device's signal strength, Wi-Fi and Bluetooth connections, and the battery power.
ja_jp: 画面を2本の指でトリプルタッチしたときに読み上げるステータスバーに表示されるインジケーターの情報を、日時、端末の電波強度、Wi-FiおよびBluetooth接続、バッテリー残量などから選択します。
zh_hk: 選擇您以兩指輕觸螢幕三下時將從顯示於狀態列指示中讀出的資訊類型，如時間和日期、裝置的訊號強度、Wi-Fi 與藍牙連接及電池電量等。

# IDS_ST_POP_AUTO_TIME_UPDATE_UNAVAILABLE_CHOOSE_ALTERNATIVE_TIME_SET_MODE_JPN_SBM
source: Auto time update unavailable. Choose alternative time set mode.
ja_jp: 自動時刻更新機能は利用できません。代替の時刻設定モードを使用してください。

# IDS_ST_HEADER_NETWORK_RESTRICTION_MODE_ABB_JPN
source: Network restriction mode
ja_jp: 通信制限モード

# IDS_ST_BODY_UDRGOTHICM_JPN
source: UDRGothicM
ja_jp: UD丸ゴシック

# IDS_ST_BODY_UDMINCHO_JPN
source: UDMincho
ja_jp: UD明朝
